Este proyecto fue hecho solo por mí, Esteban Martínez Licón. 174744

Todo el proyecto está dentro de la clase optimizador, ésta tiene adentro todas las funciones necesarias, y al istanciar un objeto
de esta clase se imprimen las instrucciones de uso para optimizar. Solo se tiene que llamar al método optimizar y poner la función
así como la dimensión del dominio de ésta. Preferí que se ponga la dimensión en vez de un punto inicial ya que si el usuario no 
conoce puede ser confusa la elección de un punto inicial.

Los algoritmos fueron programados siguiendo lo visto en clase y con ayuda del Nocedal.

Adjunto un archivo de python con la clase, así como un Jupyter Notebook que hice para probar esta clase.

## Modificación del problema de las cámaras
Modifiqué la función de este problema porque no estaba de acuerdo con una parte de la sugerida, es que, lo que hace ésta para asegurar
que las cámaras no estén cercanas unas a otras, divide 1  entre la distancia de cada par de cámaras. Esto logra el objetivo de alejar a
las cámaras pero a mi parecer no lo hace de forma correcta ya que entre más lejos esten las cámaras entre sí, se minimiza la función si éstas se
acercan a los puntos de crimen. Lo que propongo, en vez es fijar un radio el cual no quieres dos cámaras a una distancia menor a ese radio
ya que siguiendo el símil si dos cámaras están muy cercanas cubren exactamente la misma área. Pero una vez que las cámaras están fuera de ese radio
la función ya no penaliza su distancia. Esto lo hice de la siguiente manera

para cada par de cámaras se suma el siguiente términa

pen*((R - ||cam_i - cam_j||) + |R - ||cam_i - cam_j|| | )

Lo que pasa aquí es que si la distancia entre la cámara i y la j es menor que R entonces el primer término es positivo y también el segundo entonces se suma a la función esta
distancia multiplicada por una penalización que se escoge de manera arbitraria.

Nótese que si por el contrario la distancia es mayor o igual que el radio entonces la primera cantidad se elimina con la segunda y entonces no se le añade nada a la función tal y
como queríamos.

En conclusión disfruté y aparendí mucho de hacer este proyecto.

